Теория по Java
отворени 5т, затворени 1т
* 5 или 6 седмица контролна-обхождане на масив
* 10 седмица абстракция, наследяване
Освен за обектно-ориентирано, java е и за интерактивно програмиране
Методите в java започват с малка буква car(), ако е с голяма-Car() e конструктор
Статичен-дирекнто имаме достъп до статичен компонент
4 типа цикли - for,while,do while, foreach
while - когато не знам колко пъти ще се достигне някаква точност изп while
Eдна промеплива е видима: в секцията където е декларирана 

int i;
    for (i=1; i<=10;i ++) {
        System.out.print(i+" ");
    }
    System.out.println("\ni= "+i);
i e 11

do while - гарантирам, че поне веднъж ще мина през тялото на цикъла

Как се казва класа с модификатор public: както се казва файла с разширение java
Как се нарича процеса, който един метод извиква сам себе си? - рекурсия
Какво е сигнатура на метод?- това е името и списък от параметри. Сигнатурата не включва връщания тип и пропъртита
и this & super получават всеки клас, кода го организирваме в пакети,пакетите дават йерархична структура на кода,която съответства едно към едно със структурата на
директорното дърво, в което се записва source файловете на съответните класове.
Когато ovveridevam equals & hashcode methodite трябва да спазваме конвенциите, не става с ==, защото сравнява само референции,места в паметта.
Object няма родител, всички наследяват Object.
Abstact - да не дублираме код, да видим какво е общото и да го изнесем в клас и ако не ни трябва да го инстанцираме, то ще е abstract.
Интерфейсите решават как да стандартизираме api на някои класове, така че потребителите, които ще ги използват ще ги примат като параметри,не е нужно да знаят конкретна имплементация, да направим лесна смяната на една имплементация с др стига да е същият интерфейс.
